و جت‌رسان و مسلمین محمدی در این بار توضیح دادن
طبق نظر حضرت امام (رحمت‌الله‌علیه)
باید امام جماعت تمام ذکرها
اعم واجب و مستحب را درست بخواند
هم‌دو سوره، ذکر رکوع، ذکر سجده
تسبیحات اربعه، ذکر قنوت، دعاها
همه را باید درست بخواند
اگر غلط بخواند یا اشتباه می‌خواند
ما نمی‌توانیم به او اقتدا بکنیم
اگر یقین دارید اقتدا نکنید
ولی اگر یقین ندارید اشکالی ندارد
در تعلیقات بر اربعه جلد دو
در شرایط امام جماعت مسئله سبم
این مسئله مطرح شده
ان‌شاءالله موفق باشید
اگر در ماه مبارک رمضان وقتی که می‌خواهیم روزه بگیریم
قصل بر احده ما باشه
و همراه با اذان صبح قصل کنیم
در این صورت روزیگه ما درسته یا خیلی
پاسخه حضرت آیت‌الله صبحانی
به سؤال شریع این مقلدشان
قبل از اذان باید قصل ترام شده
اما قصلی که بعد از اذان باشد
یا ناقص باشد
این موجب باطل بودن روزه هست
شنونده‌ی نوشته
من کارم پخش مواد قضاییه
می‌خواستم بپرسم که آیا مجازم
قیمت
فروشم رو برای مشتری‌های
مختلف تغییر بدم
این کار من طبق فتوای حضرت آیت‌الله
شبیه زنجانی درسته یا نه
با جت‌ولستان و المسلمین
جواهری پاسخ رو توضیح میدن
به طور کلی
در خرید و فروش
دو نفر باید با هم
توافق کنن یکی فروشنده
یکی خریدار
یعنی فروشنده و خریدار
در این اقاده قرار داد
باید با هم توافق کنن
سر قیمت
حالا شخص قیمتی رو
روی اجناسش قرار میده
و خریدار هم به اون قیمت
رازی میشه معامله صحیحه
ولی توجه به این
قضیه بشه که شخص
نباید
در این قیمت قرار دادن
روی کالاش تدلیس
بکنه یعنی
قیمت رو به نحوی قرار داده که این قیمت
مصببه خب این تدلیسه
این حرامه
جوری قیمت زده که فکر
می‌کنن اون قیمت
قیمتی هستش که قانونگذار به اون گفته
که روی اجناست بزن
خب این تدلیسه این فریبه
کار حرامه
دیگری هم که متوجه بشه به این قضیه
میتونه معامله رو به هم گذاره
ما را در فضای مجازی دنبال کنید
ادساین
زمزم احکام
برای ازوییت در کانال زمزم احکام
در پیام رسان ایتا
عدد هفتاد را
به سامانه پیامکی سه هزار
پرسیده
پانزده پانزده ارسال کنید
ارسال کنید
روید به جایی که در آن صفا ببینم
و در آن صفای یاران دل با وفا ببینم
سفری کنم به آنجا که محبت از شاهد
که اگر دلم غمی نست پیدا شفا ببینم
دل من روید به جایی که در آن صفا ببینم
و در آن صفای یاران دل با وفا ببینم
اگر اش نوازد دورم
به محبتی نگاهی
نرستد برو دگر غم
ندگر جفا ببینم
لب سرخ روی ساغی
و یه ساغری نخواهم
تن سیم و ظلف سنبال
گهرمه برمیرم
و در آن صفا ببینم
نگه هم کجا ببینم
نگه
همین زمینه و آمل بشه
برای این که آدم دروغو در بیاد
اصلا من دارم دروغ رو
راه میدم به خودم
و گوش شدم
و اصلا دارم
با گوش خودم دروغ رو تکثیر می کنم
بازم دارم
استفاده می کنم که
ببینید حواس در این نکاه
رزائل چقدر نقش دارن
یکی از ویژگی های
بعضی از یهودی ها
در قرآن که یاد شده
گوش دادن به دروغ بود
و من اللذین هادو
سماعون للکذب
سوره ماعده آیه 41
بعضی از یهودی ها
خیلی
خیلی گوش به دروغ بودن
مؤمنین شما نباشید
برای چی تو قرآن اومد
که چه شوه خدا میخواست دستان بگه
ما سرگرم بشیم
یا بگه که اقوام گذشته بعضیشون اینجوری بودن
من دلم نمیخواد
در دوره شما که پیانبر آخر
و زمانه و ختمه
و ختم مکارمه
و ختم فضائله
مباده در اون دائره مکارم و فضائل
و سلوک
فضیلتی شما
مباده کسی گوش به دروغ باشه
من نمیخواد یهود تکرار بشه
من نمیخواد قوم موسا
در قوم آقا رسول الله تکرار بشه
و الان
با سوگا حسف
علنن مخفی
و من اللذینها دوسم
ما اونل کذب
ماعده چلوییک
و آقا امیر المومنین فرمودن
به حرف آدم های دنیا پرست گوش ندید
شما که میبینید
اصلا گراهیش به خدا نداره
گراهیش به واجبات نداره
ترک محرمات
که اصلا صحبتش نکنه
ولی گراهیش به محرمات
نفس خسیس سرکش
چشمک زند دم آدم
از او به یک اشارت
از ما به سردویدن
اینجا هم که میبینی که این گراهیشش
به محرمات زیاده
خب چرا گوش به حرفش میدی
چرا وقت میگذاری
مؤمن گوش تو به درد کارهای
توحیدی میخوره
اصلا باید در مسیر توحیدین شنیدن
هزینه بشه
لا ترفع
من رفعت خود دنیا
خیلی مهمه
پیشتر شما فرمودید که مثلا اون روایت
رو میخوام که از آقا امیر المومنین
خوندیم که در آینده
یه روزگاهی به سردویدن
برم
به گمانم طالب این روایت هم بشید
که آقا امیر المومنین فرمودن
مقام کسی رو که موج دنیا
بالاش اوورده
بلند حساب نکنید
یه موج اومده بالا
این موج دوباره میخوابه
اینقدر دنبالش ندید
اطرافش نگردید
لا ترفع
من رفعت خود دنیا
دنیا اگر کسی رو بالا اوورده
شما گول نخورید و مبادا دنبالش بریدن
ولا تشیم و بارقه ها
به برق پست و مقامش
خیلی نشیدن
به ماشینش
به زندگیش
به خونه ای که پیدا کرده
دون لابیگری و داستانهایی که هست
ولا تسمعو ناتقه ها
مبادا حرف اینا رو گوش بدیدن
اینا به قد وقت میذارن
علیکی بر شما سخنرانی میکنند
اصلا بهشون گوش ندید
فا این برقه ها خالب
چون برق مقامشون
شما رو گول میزنه
و نطقه ها کازب
حرف هایی هم که میزنن همه از دم دروغه
اینا موج
داستانهای دنیایی
اینا رو اوورده بالا
شیعان من من توقع ندارم
دنبال کسانی که اهل دنیا هستن
شما بدوید
مؤمن کلاسش بالاتر از این حرف هاست
که بخواد اینجور جاها
خودش رو خار کنه
خیلی متشکرم
اگر میخواییم دروغ رو بشناسیم
خوبه که عوامل و علالش رو
بیشتر روش فکر بکنیم
از علاله که انسان گرفتار دروغ میشه
جهله
حقارت روح انسانی هست
نداشتن مربط و جوانمردیه
اسرار بر دروغ گفتن
و تکرار دروغ خودش
ای اک آملیست
برای دروغوی
گوش دادن به دروغ
و نشر دروغ هم
خودش ایک آملیه که کمک میکنه
ما به سمت دروغ بریم
ادارم که انشاءالله با شناخت این عوامل
بتونیم دروغ رو از وجود خودمون
و از زندگی و جامعه خودمون
پاک بکنیم
از این که همراه ما بودید
از همه شما سفاس کذارم
صدق و صفا
خلوص و یقین
عشق و آرزو
باران واجه هاست
در این قطعه از بهشت
سلالله علیکه
یا عبر حسن
یا علی ابن موسر رزا
و حجتک على من خوض لآر
و من تهدف رای
السدیق الشهید
سلاة کثیرة
سامتا
داکیتا
متواسلتا
متواسرتا
متراد حیات
که از غلمه
سلیت
علی حد